## Сторінка Shop
- Для роботи з додатком перш за все потрібно вибрати магазин в лівому сайдбарі.
- Магазини представлені в додатку є завсім різеі, тому замовлення можна зробити лише в одному.
- В списку кожного магазину представлені картки товарів з назвою та ціною, які користувач може замовити.
- При клаку на кнопку "Add to cart" поточний товар потрапляє до кошику, де користувач має вказати дані замовлення та затвердити його.

## Сторінка Shopping Cart
- Якщо жоден товар не добавлений до кошика замовлення кнопка "Submit" не буде активною.
- Для замовлення гість повинен внести дані у всі чотири поля, при  одному не заповненому полю гість не зможе зробити замовлення.
- Також, на присутнє поле для внесення кода купону, при наявності якого гість торимає відповідну знижку до купону.


## Сторінка History
- На сторінці гість може переглянути історію замовлень зкориставшись пошуком по номеру телефона або по електронній пошті.
  Всі новододані замовлення також потрапляють до бази та користувач може знайти дані вже після першого замовлення, також в базі представленні тестові дані для перевірки роботи сервісу:
    Телефон: 1234567890, 5678901234, 1234890567
    Е-пошта: test@gmail.com, test1@gmail.com, test2@gmail.com

## Сторінка Coupons
- На сторінці представлені картки з знижками різних кольорів, знижкою, кодом та кнопкою для копіювання коду. При Нажатті кнопки "Copy Coupon" код купону потрапляє в бувер та можна його розмістити в поле "Enter your coupon" на сторінці "Shopping cart" Та отримати знижку на поточне замовлення. Знижка одноразова.
- При використанні знижки гість отримує знижку на поточне замовлення, на картці купону колір купону змінюється на сірий, пропадає код купону та кнопка змінює назву на "coupon was used".




